(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 6, You Swing Around So Much That It Confuses Me)
(Episode 6, Napakaraming Paikot-ikot Mo Kaya Nalilito Ako)
You're so stubborn.
Napakatigas ng ulo mo.
I'll spank you...
Sasampalin kita...
as I go.
habang papunta ako.
If I don't spank or hit you,
Kung hindi kita sinampal o sinaktan,
you'll be so arrogant.
magiging mayabang ka.
I'm hungry.
nagugutom ako.
Fine.
ayos lang.
I'll feed you first.
Papakainin muna kita.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
He almost succeeded.
Muntik na siyang magtagumpay.
It's so hot.
Sobrang init.
Look at Chi Cheng.
Tingnan mo si Chi Cheng.
To keep snakes,
Upang mapanatili ang mga ahas,
he locked himself in such a hot and humid place.
nagkulong siya sa isang mainit at mahalumigmig na lugar.
Even the water is hot.
Kahit mainit ang tubig.
He didn't give them to Yue Yue.
Hindi niya ibinigay ang mga ito kay Yue Yue.
One, two, three,
Isa, dalawa, tatlo,
four, five.
apat, lima.
Not one is missing.
Wala ni isa ang nawawala.
That was fast.
Mabilis iyon.
These are all your favorites.
Ito ang lahat ng iyong mga paborito.
Should I go now?
Dapat ba akong pumunta ngayon?
If I don't go now, I really can't leave anymore.
Kung hindi ako pupunta ngayon, hindi na talaga ako makakaalis.
(Yue Yue)
(Yue Yue)
Darling, why didn't you answer my call?
Mahal, bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko?
We were together for so long. She's never been this sweet.
Ang tagal naming magkasama. Hindi siya naging ganito ka-sweet.
They've only been together for a few months...
Ilang buwan pa lang sila ...
and she calls him so sweetly.
and she calls him so sweetly.
Cut it out.
Putulin ito.
Are you ticklish?
Nakikiliti ka ba?
No.
Hindi.
I've never been ticklish since I was a kid.
Hindi ako nakikiliti simula noong bata ako.
How can you say you're not ticklish?
Paano mo masasabing hindi ka kiliti?
Let me try.
Subukan ko.
How?
Paano?
Look at you.
tignan mo.
You've slept with so many men.
Ang dami mong natulog na lalaki.
You're so experienced.
Napakaexperience mo.
You don't need me.
Hindi mo ako kailangan.
I've never slept with a man.
Never pa akong nakisama sa lalaki.
Let me try...
Subukan ko...
and have fun.
at magsaya.
You want to have fun with me?
Gusto mong magsaya kasama ako?
You have a death wish.
May death wish ka.
Chi Cheng, I'm warning you. Don't mess around.
Chi Cheng, binabalaan kita. Huwag kang magulo.
I'll kill you if you refuse.
Papatayin kita kapag tumanggi ka.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
If you dare to sleep with me now,
Kung maglakas-loob kang matulog sa akin ngayon,
we can only have a physical relationship.
pwede lang tayong magkaroon ng physical relationship.
I will never give my heart to you!
Hinding hindi ko ibibigay ang puso ko sayo!
You're freaking negotiating with me?
Natatakot kang makipagnegosasyon sa akin?
Then tell me.
Tapos sabihin mo sakin.
How do you feel about me?
Ano ang nararamdaman mo sa akin?
You just spanked me. What's that about?
Hinampas mo lang ako. Tungkol saan yan?
Say something.
Magsabi ka.
Get lost.
Magwala.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Think about it.
Pag-isipan ito.
I think it's a good idea.
Sa tingin ko ito ay isang magandang ideya.
You can keep having a girlfriend.
Maaari kang magpatuloy sa pagkakaroon ng isang kasintahan.
When you're free,
Kapag libre ka,
come to me.
lumapit ka sa akin.
You'll have two of us.
Dalawa tayo.
Isn't that nice?
Ang ganda di ba?
Right?
tama?
That's good indeed.
Buti na lang talaga.
What's good?
anong maganda?
Let's try it.
Subukan natin.
Get lost. Get out of my way.
Magwala. Umalis ka sa daan ko.
What an act.
Anong gawa.
He's even in my dream.
Pati siya nasa panaginip ko.
What act?
Anong gawa?
If you dare to sleep with me now,
Kung maglakas-loob kang matulog sa akin ngayon,
we can only have a physical relationship.
pwede lang tayong magkaroon ng physical relationship.
(Safe and smooth life)
(Ligtas at maayos na buhay)
Watch what you eat from now on.
Panoorin kung ano ang iyong kinakain mula ngayon.
- Okay. - And take your medicine on time.
- Okay. - At inumin ang iyong gamot sa oras.
Okay.
Okay.
You didn't come home last night.
Hindi ka umuwi kagabi.
Sir.
Sir.
Touch my waist.
Hawakan ang aking baywang.
Why?
Bakit?
Forget it.
Kalimutan mo na.
- What's wrong? - That's strange.
- Ano ang mali? - Kakaiba iyon.
I don't feel anything.
Wala akong nararamdaman.
When he touched my waist, why did I react like that?
Nang hinawakan niya ang bewang ko, bakit ganoon ang naging reaksyon ko?
It's nothing.
Ito ay wala.
Da Wei, I have something to tell you.
Da Wei, may sasabihin ako sa iyo.
Let's go.
Tara na.
Da Wei, I heard something from Li Wang about Chi Cheng.
Da Wei, may narinig ako kay Li Wang tungkol kay Chi Cheng.
I don't know if it'll help.
Hindi ko alam kung makakatulong ito.
Go ahead.
Sige na.
Guo Cheng Yu and Chi Cheng were rivals in love.
Sina Guo Cheng Yu at Chi Cheng ay magkaribal sa pag-ibig.
What?
ano?
Wait.
Teka.
Chi Cheng's boyfriend in college, Wang Shuo,
Ang kasintahan ni Chi Cheng sa kolehiyo, si Wang Shuo,
slept with Guo Cheng Yu.
natulog kay Guo Cheng Yu.
This caused...
Nagdulot ito ng...
Chi Cheng and Wang Shuo's breakup.
Ang paghihiwalay nina Chi Cheng at Wang Shuo.
And then?
At pagkatapos?
Then the guy left the country.
Pagkatapos ay umalis ang lalaki sa bansa.
Chi Cheng and Guo Cheng Yu...
Chi Cheng at Guo Cheng Yu...
used to be best friends.
dating matalik na kaibigan.
After this incident,
Pagkatapos ng pangyayaring ito,
they fell out with each other.
nahulog sila sa isa't isa.
In the six years after they graduated from college,
Sa anim na taon pagkatapos nilang magtapos ng kolehiyo,
if Guo Cheng Yu liked a guy,
kung may gusto si Guo Cheng Yu sa isang lalaki,
Chi Cheng would steal it from him.
Aagawin ito ni Chi Cheng sa kanya.
Darn it.
Darn it.
If he finds out what I'm up to,
Kung malaman niya kung ano ang ginagawa ko,
he'll kill me.
papatayin niya ako.
So you have to think carefully.
Kaya dapat pag-isipan mong mabuti.
If it really doesn't work, get out while you can.
Kung talagang hindi ito gumana, lumabas habang kaya mo pa.
We can't afford to offend someone like him.
Hindi natin kayang masaktan ang isang tulad niya.
Sir.
Sir.
I don't think...
hindi ko akalain...
I can get out of it now.
Makakaalis na ako ngayon.
It's okay.
ayos lang.
I'll help you meet with Guo Cheng Yu.
Tutulungan kitang makipagkita kay Guo Cheng Yu.
I can...
kaya ko...
get news about Wang Shuo for you too.
makakuha din ng balita tungkol kay Wang Shuo para sa iyo.
I have reasons to suspect that you want to know the gossip yourself.
Mayroon akong mga dahilan upang maghinala na gusto mong malaman ang tsismis sa iyong sarili.
Mom.
Nanay.
Xiao Chi is such a good boy.
Napakabuting bata ni Xiao Chi.
These are from him again?
Sa kanya na naman ang mga ito?
Yes, he was just here yesterday.
Oo, nandito lang siya kahapon.
He put down these things and left.
Ibinaba niya ang mga bagay na ito at umalis.
Look.
Tingnan mo.
This is the purple Ganoderma he gave me.
Ito yung purple Ganoderma na binigay niya sa akin.
He said it can lower blood lipids.
Nakakapagpababa daw ito ng blood lipids.
He's so thoughtful.
Napaka thoughtful niya.
Mom.
Nanay.
We shouldn't take undeserved rewards.
Hindi tayo dapat kumuha ng mga hindi nararapat na gantimpala.
Let's not accept these.
Huwag nating tanggapin ang mga ito.
You're right.
tama ka.
I have to give him something in return.
May ibibigay ako sa kanya bilang kapalit.
Da Qiong.
Da Qiong.
I just picked these corns from the field.
Pinitas ko lang itong mga mais sa bukid.
Last time, Xiao Chi seemed to like it.
Noong nakaraan, mukhang nagustuhan ito ni Xiao Chi.
Go and bring him some.
Pumunta ka at dalhan mo siya.
- Okay. - I'll cook them for him now.
- Okay. - Ipagluluto ko siya ngayon.
I'll bring them.
dadalhin ko sila.
Where did you get the corn?
Saan mo nakuha ang mais?
Give me one.
Bigyan mo ako ng isa.
I didn't have lunch.
Hindi ako nag-lunch.
Go downstairs and buy one yourself if you're hungry.
Bumaba at bumili ng isa kung nagugutom ka.
How did it go with what I asked you to do?
Paano napunta sa ipinagagawa ko sa iyo?
I got in touch with the snake dealer.
Nakipag-ugnayan ako sa nagbebenta ng ahas.
You were right.
tama ka.
There's more than one snake egg thief.
Mayroong higit sa isang magnanakaw ng itlog ng ahas.
I found a reliable one and made arrangements.
Nakahanap ako ng mapagkakatiwalaan at nag-ayos.
We can switch the snakes soon.
Malapit na nating palitan ang mga ahas.
My dad doesn't know, right?
Hindi naman alam ng tatay ko diba?
No.
Hindi.
We're keeping an eye in the cafeteria.
Nagbabantay kami sa cafeteria.
Those chefs are still eyeing them.
Pinagmamasdan pa rin sila ng mga chef na iyon.
The snake must still be in the cellar. They haven't moved.
Dapat nasa cellar pa rin ang ahas . Hindi sila gumagalaw.
Hey.
Hey.
Listen.
Makinig ka.
I'm so tired today.
Pagod na pagod ako ngayong araw.
What did you do?
anong ginawa mo
I got two new snake rooms...
Mayroon akong dalawang bagong snake room...
and served a few dens of snake dads.
at nagsilbi sa ilang lungga ng mga ahas na ama.
No, snake moms.
Hindi, mga nanay ng ahas.
When snakes lay eggs, why are they so angry?
Kapag nangingitlog ang ahas, bakit sila galit?
I wanted to move their nests and they bit me.
Gusto kong ilipat ang mga pugad nila at kinagat nila ako.
You got bitten?
Nakagat ka?
They didn't get me.
Hindi nila ako nakuha.
You know how quick my reaction is.
Alam mo kung gaano kabilis ang reaksyon ko.
It's going to rain tomorrow.
Umuulan bukas.
Remember to bring an umbrella when you go out.
Tandaan na magdala ng payong kapag lalabas.
I have to go. I'm hanging up.
kailangan kong pumunta. binaba ko na.
Bye.
Bye.
Who were you talking to?
Sinong kausap mo?
You've been acting strange lately.
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
I called you ten times, it was busy nine times.
Sampung beses kitang tinawagan, siyam na beses itong abala.
And each time, it was for half an hour.
At sa bawat oras, ito ay para sa kalahating oras.
Didn't you say that your calls don't last for more than a minute?
Hindi mo ba sinabi na ang iyong mga tawag ay hindi tumatagal ng higit sa isang minuto?
Why are you so serious lately?
Bakit ang seryoso mo lately?
I heard Chi Cheng's sister will be back in a few days.
Nabalitaan kong babalik ang kapatid ni Chi Cheng makalipas ang ilang araw.
It's going to be lively.
Ito ay magiging masigla.
Two days ago, Jiang Xiao Shuai asked me about you.
Dalawang araw na ang nakalipas, tinanong ako ni Jiang Xiao Shuai tungkol sa iyo.
Do you think he likes you?
Sa tingin mo may gusto siya sayo?
Didn't he...
Hindi ba niya...
ask about Chi Cheng too?
magtanong din tungkol kay Chi Cheng?
He did, but I felt something was off.
Ginawa niya, ngunit naramdaman kong may mali.
I just played dumb and brushed him off.
Napatulala na lang ako at inirapan siya.
Do you believe...
Naniniwala ka ba...
that when we pass by his clinic later,
na kapag dumaan kami sa clinic niya mamaya,
Jiang Xiao Shuai...
Jiang Xiao Shuai...
will definitely stop us?
titigil talaga tayo?
Young Master Guo.
Young Master Guo.
I don't think he'll stop us.
Sa tingin ko hindi niya tayo titigilan.
We'll see.
Tignan natin.
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
You're watering the plants?
Nagdidilig ka ba ng mga halaman?
How leisurely.
Paano nakakalibang.
All right. Let's go.
Sige. Tara na.
All right.
Sige.
Get out.
Lumabas ka.
What's up, Dr. Jiang?
Ano na, Dr. Jiang?
I'm in a bit of a hurry.
Medyo nagmamadali ako.
Please get out of the way.
Mangyaring umalis sa daan.
You have a very serious illness.
Mayroon kang napakalubhang sakit.
Really? What is it?
talaga? Ano ito?
I can see...
nakikita ko...
terminal lucidity in you.
terminal lucidity sa iyo.
If you want to live,
Kung gusto mong mabuhay,
follow me.
sundan mo ako.
Awesome.
Kahanga-hanga.
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
How can this illness...
Paano ang sakit na ito...
be treated?
gamutin?
You need to be selfless...
Kailangan mong maging selfless...
with a love that knows no bounds.
na may pagmamahal na walang hangganan.
I heard you have a pet snake park.
Balita ko may pet snake park ka.
I have a friend...
may kaibigan ako...
who wants to keep snakes too.
na gustong mag-ingat din ng ahas.
He wants to learn from you.
Gusto niyang matuto mula sa iyo.
How does he want to learn?
Paano niya gustong matuto?
You're so good at keeping snakes.
Ang galing mo mag-alaga ng ahas.
It must have taken you a long time.
Matagal ka siguro.
Quite long indeed.
Medyo mahaba talaga.
I've been keeping them since college.
Inalagaan ko sila simula noong kolehiyo.
He finally got to the point.
Nakarating na rin siya sa punto.
Your college life with Chi Cheng was so interesting.
Ang iyong buhay kolehiyo kasama si Chi Cheng ay napaka-interesante.
Do you have a mutual friend...
May mutual ka bang kaibigan...
who likes to keep snakes too?
sino ang mahilig mag-ingat ng ahas?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
But it's true.
Pero totoo naman.
When we were in college,
Noong tayo ay nasa kolehiyo,
there were a lot of people...
nagkaroon ng maraming tao...
who wanted to keep snakes at all costs.
na gustong panatilihin ang mga ahas sa lahat ng mga gastos.
The legendary Wang Shuo is finally rising to the surface.
Ang maalamat na Wang Shuo ay sa wakas ay umaangat sa ibabaw.
But now, I'm the only one left.
Pero ngayon, ako na lang ang natitira.
All of his snakes are gone.
Wala na lahat ng ahas niya.
There's only one left.
Isa na lang ang natitira.
He's been carrying it with him.
Dala-dala niya ito.
Could the one you're talking about...
Pwede ba yung kausap mo...
be...
maging...
That's right.
tama yan.
You know him too.
Kilala mo rin siya.
He's Chi Cheng.
Siya si Chi Cheng.
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
Why are Chi Cheng's snakes gone?
Bakit nawala ang mga ahas ni Chi Cheng?
A dad must discipline a disobedient son, of course.
Dapat disiplinahin ng isang ama ang isang masuwaying anak, siyempre.
If he didn't take his snakes, why would he go to work?
Kung hindi niya kinuha ang kanyang mga ahas, bakit siya papasok sa trabaho?
That means...
Ibig sabihin...
Chi Cheng's dad...
Tatay ni Chi Cheng...
forcefully arranged his job.
pilit na inayos ang kanyang trabaho.
It's over.
tapos na.
Let's continue talking about how to cure my illness.
Ipagpatuloy natin ang pag-uusap kung paano gagamutin ang aking karamdaman.
The receptionist said someone was looking for me.
Sabi ng receptionist may naghahanap sa akin.
- It was you? - Yes.
- Ikaw iyon? - Oo.
Gang.
Maglakad.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
- About Chi Cheng? - Yes.
- Tungkol kay Chi Cheng? - Oo.
Well...
Well...
Have you been with Chi Cheng for years?
Nakasama mo na ba si Chi Cheng ng maraming taon?
Did he not work in his family's company before?
Hindi ba siya nagtatrabaho noon sa kumpanya ng kanyang pamilya?
No, he focused on keeping snakes from the start.
Hindi, nakatuon siya sa pag-iingat ng mga ahas sa simula.
That makes sense.
Na may katuturan.
Can he manage to stay at the company?
Kaya ba niyang manatili sa kumpanya?
He's been transferred to several departments.
Siya ay inilipat sa ilang mga departamento.
He has to stay even if he can't.
Kailangan niyang manatili kahit hindi niya kaya.
His precious snakes are in the chairman's hands.
Ang kanyang mga mamahaling ahas ay nasa mga kamay ng chairman.
He'd do whatever he's told.
Gagawin niya lahat ng sinabi niya.
He wouldn't dare to disobey.
Hindi siya mangangahas na sumuway.
It turns out that his dad really forcefully arranged his job.
Pilit talagang inayos ng papa niya ang trabaho niya.
I thought he did it to aim at me.
Akala ko ginawa niya 'yon para puntirya ako.
Why did I only realize it now?
Bakit ngayon ko lang narealize?
How can someone like Chi Cheng who does things his way...
Paano ang isang tulad ni Chi Cheng na gumagawa ng mga bagay sa kanyang paraan...
be manipulated by his girlfriend?
mamanipula ng kanyang kasintahan?
I have something to do.
May gagawin ako.
I'll leave you to your work. I'll go ahead.
Iiwan na kita sa trabaho mo. mauuna na ako.
(Yue Yue)
(Yue Yue)
Why am I so popular today?
Bakit ako sikat ngayon?
Ms. Yue.
Ms. Yue.
Xiao Gang, I have something to ask you.
Xiao Gang, may itatanong ako sa iyo.
Go ahead, Ms. Yue.
Sige na Ms. Yue.
Recently, whenever I call Chi Cheng,
Kamakailan, sa tuwing tatawagan ko si Chi Cheng,
why is his line always busy?
bakit laging busy ang linya niya?
Did he...
Siya ba ay...
Did he meet a new girl...
May nakilala siyang bagong babae...
and keep calling her?
at patuloy na tumatawag sa kanya?
Xiao Gang.
Xiao Gang.
Ms. Yue.
Ms. Yue.
It's okay. Just tell me who she is.
ayos lang. Sabihin mo lang kung sino siya.
I won't tell anyone.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
I really don't know anything about that.
Wala talaga akong alam dyan.
Stop.
Tumigil ka.
From now on, just charge forward.
Simula ngayon, charge forward na lang.
The bully has your back.
Nasa likod mo ang bully.
He didn't give them to Yue Yue.
Hindi niya ibinigay ang mga ito kay Yue Yue.
Look.
Tingnan mo.
This is the purple Ganoderma he gave me.
Ito yung purple Ganoderma na binigay niya sa akin.
He said it can lower blood lipids.
Nakakapagpababa daw ito ng blood lipids.
He's so sensible.
Napaka bait niya.
Stop what you're doing.
Itigil mo na yang ginagawa mo.
Tell him the truth.
Sabihin mo sa kanya ang totoo.
What's wrong?
anong mali?
I'm not in a good mood now.
Wala ako sa good mood ngayon.
You should go home.
Dapat umuwi ka na.
- Actually... - Didn't you hear me?
- Actually... - Hindi mo ba ako narinig?
I told you to go home.
Sabi ko umuwi ka na.
I'm not leaving today.
Hindi ako aalis ngayon.
I want to see what you'll do to me.
Gusto kong makita kung ano ang gagawin mo sa akin.
I'm sorry.
pasensya na po.
If I had known, I wouldn't have applied the medicine.
Kung alam ko lang, hindi ko na nilagyan ng gamot.
It was almost numb before.
Halos manhid ito kanina.
Today, can you go home first?
Ngayon, pwede bang umuwi ka muna?
I'll visit you early tomorrow.
Bibisitahin kita bukas ng maaga.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
It's his birthday today.
Birthday niya ngayon.
When he gave me Green-Eyed Monster,
Noong binigyan niya ako ng Green-Eyed Monster,
I could carry him with one palm.
Kaya ko siyang buhatin gamit ang isang palad.
Six years.
Anim na taon.
He probably doesn't even remember what Green-Eyed Monster looks like.
Malamang ay hindi na niya maalala kung ano ang hitsura ng Green-Eyed Monster.
How long were you with him?
Gaano mo siya katagal?
Over three years.
Mahigit tatlong taon.
Three years.
Tatlong taon.
They've been together for three years.
Tatlong taon na silang magkasama .
But he hasn't gotten over him in six years.
Pero anim na taon na siyang hindi nakaka-get over sa kanya.
We were together for three years too.
Tatlong taon din kaming magkasama .
How long will it take for me to get over her?
Gaano katagal bago ako makaget-over sa kanya?
If it weren't for Wang Shuo,
Kung hindi dahil kay Wang Shuo,
Cheng Yu and I as childhood friends,
Kami ni Cheng Yu bilang magkakaibigan noong bata pa kami,
we wouldn't be this way today.
hindi tayo magiging ganito ngayon.
Luckily, he knows his place.
Sa kabutihang palad, alam niya ang kanyang lugar.
He left the country quickly.
Mabilis siyang umalis ng bansa.
If I see him again,
Kung makikita ko siya ulit,
I'll surely kill him.
Siguradong papatayin ko siya.
Da Bao.
Leather Bag.
Have you ever experienced...
Naranasan mo na bang...
greeting your love rival...
pagbati sa iyong karibal sa pag-ibig...
with a smile?
may ngiti?
Am I not experiencing it now?
Hindi ko ba nararanasan ngayon?
I've been experiencing it for six years.
Anim na taon ko na itong nararanasan .
I've also experienced it...
naranasan ko na din...
for over six months.
sa loob ng mahigit anim na buwan.
Da Bao.
Leather Bag.
You're the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
You're pure.
Puro ka.
Your heart is pure too.
Malinis din ang puso mo.
I'm going to get some water.
Kukuha ako ng tubig.
In the past, I even imagined being with him for the rest of my life.
Dati, naiimagine ko pa na kasama ko siya habang buhay.
When I think about it now, it's ridiculous.
Kung iisipin ko ngayon, katawa-tawa.
When you're in love,
Kapag umiibig ka,
who isn't a fool like that?
sino bang hindi tanga sa ganyan?
Yue Yue and I...
Kami ni Yue Yue...
almost met each other's parents too.
halos magkakilala na rin ang magulang ng isa't isa.
Do you think I'm lovesick?
Sa tingin mo ba lovesick ako?
Wait.
Teka.
I'm talking about my affairs. Why are you crying?
Ako ay nagsasalita tungkol sa aking mga gawain. Bakit ka umiiyak?
Who's crying for you?
Sinong umiiyak para sayo?
I'm crying for myself.
naiiyak ako sa sarili ko.
I feel guilty.
Nakokonsensya ako.
About what?
Tungkol saan?
Actually,
sa totoo lang,
I'm not pure at all.
Hindi naman ako puro.
All right, give it to me.
Sige, ibigay mo sa akin.
Hey.
Hey.
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
Yesterday,
kahapon,
I went to see Xiao Gang.
Pinuntahan ko si Xiao Gang.
He said Chi Cheng changed jobs...
Nagpalit daw ng trabaho si Chi Cheng...
because of his dad.
dahil sa tatay niya.
It has nothing to do with me.
Wala itong kinalaman sa akin.
- So? - So...
- Kaya? - Kaya...
Chi Cheng doesn't know that I have an ex-girlfriend named Yue Yue.
Hindi alam ni Chi Cheng na may ex-girlfriend ako na nagngangalang Yue Yue.
Every time he picked on me,
Sa tuwing sinusundo niya ako,
it was just a coincidence.
nagkataon lang.
You two are fated then.
Tadhana kayong dalawa kung ganoon.
More like ill-fated.
Mas parang malas.
You took revenge on the wrong person.
Naghiganti ka sa maling tao.
What are you going to do next?
Ano ang susunod mong gagawin?
I don't know.
hindi ko alam.
Why don't you just forget about it?
Bakit hindi mo na lang kalimutan?
I...
ako...
I'm thinking about doing that.
Iniisip kong gawin iyon.
(Yue Yue)
(Yue Yue)
- Who is it? - It's Yue Yue.
- Sino ito? - Ito ay Yue Yue.
Why does she have my new number?
Bakit siya may bago kong number?
Little jerk, are you putting on an act?
Little jerk, nag-aartista ka ba?
Let's see who's so bold...
Tingnan natin kung sino ang matapang...
as to steal my man.
bilang upang nakawin ang aking tao.
Hello?
Hello?
It's a man?
Lalaki pala?
Who are you?
sino ka ba
Wu Qi Qiong.
Wu Qi Qiong.
Why is it you?
Bakit ikaw pa?
You called me. Why are you asking me that?
Tinawag mo ako. Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
The number for the harassment calls I worked so hard to get...
Ang numero para sa mga tawag sa harassment na pinaghirapan kong makuha...
actually belongs to my ex-boyfriend.
pag-aari talaga ng ex-boyfriend ko.
Have you always been using this number?
Palagi mo bang ginagamit ang numerong ito?
Do you always share a number with someone else?
Palagi ka bang nagbabahagi ng numero sa ibang tao?
Wu Qi Qiong, you're shameless.
Wu Qi Qiong, walanghiya ka.
How am I shameless?
Paano ako walanghiya?
Are you jealous that I'm doing too well...
Nagseselos ka ba na masyado akong maganda...
that you intentionally called my boyfriend to come between us?
na sinadya mong tawagan ang boyfriend ko para pumagitna sa atin?
Wu Qi Qiong, let me tell you. Don't try to play tricks.
Wu Qi Qiong, hayaan mong sabihin ko sa iyo. Huwag subukang maglaro.
I'll never like you again.
Hinding hindi na kita magugustuhan.
Just give up.
Sumuko ka na lang.
Don't call my boyfriend from now on. Don't mention me in front of him.
Huwag mo nang tawagan ang boyfriend ko simula ngayon. Huwag mo akong banggitin sa harap niya.
Otherwise, I won't let you off!
Kung hindi, hindi kita bibitawan!
Just don't mention me in front of him.
Wag mo na lang akong babanggitin sa harap niya.
As if!
As if naman!
Do you really think you're so great?
Sa tingin mo ba napakagaling mo?
I'm afraid mentioning you will dirty his ears.
Natatakot akong banggitin mo na madumihan mo ang kanyang tenga.
I've decided.
nakapagdesisyon na ako.
What's your plan?
Anong plano mo?
I must kill her.
Dapat ko siyang patayin.
My cactus ball.
Ang cactus ball ko.
- No! - Kid.
- Hindi! - Bata.
- Kid, don't be afraid. - No.
- Anak, huwag kang matakot. - Hindi.
- Be good.
- Maging mabuti.
- Ma'am. - I...
- Ginang. - ako...
- Ma'am, please calm her down. - No.
- Ma'am, pakiusap pakalmahin siya. - Hindi.
It's almost done. It won't take long.
Halos tapos na. Hindi magtatagal.
- Go do your work. I'll do it. - It's very quick.
- Gawin mo ang iyong trabaho. gagawin ko. - Ito ay napakabilis.
- No. - Here.
- Hindi. - Dito.
Baby, look.
Baby, tingnan mo.
What's this?
ano ito?
A cactus ball.
Isang cactus ball.
Do you like it?
gusto mo ba?
Look at the circles on it.
Tingnan ang mga bilog dito.
Isn't it cute?
Ang cute di ba?
Yes.
Oo.
I'll give you one every time you come.
Bibigyan kita ng isa sa tuwing darating ka.
All right.
Sige.
You can now go home healthily.
Makakauwi ka nang malusog.
Bye, Xiao Shuai.
Paalam, Xiao Shuai.
Bye.
Bye.
Thank you, doctor.
Salamat, doktor.
Shuai.
Shuai.
Can I treat you to a meal?
Pwede ba kitang i-treat ng pagkain?
I heard...
narinig ko...
there's a new Thai restaurant nearby...
may malapit na bagong Thai restaurant...
that's really good.
magaling talaga yan.
You don't have to.
Hindi mo kailangan.
What?
ano?
You've got all the information you need...
Nasa iyo ang lahat ng impormasyong kailangan mo...
and everything you want to know,
at lahat ng gusto mong malaman,
so now,
kaya ngayon,
I'm of no use to you anymore.
Wala na akong silbi sayo.
Right?
tama?
I don't know what you're talking about.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
However,
gayunpaman,
I haven't found out what I want to know.
Hindi ko pa nalaman ang gusto kong malaman.
Well,
Well,
Wu Suo Wei...
Wu Suo Wei...
is getting close to my friend.
ay nagiging malapit sa aking kaibigan.
What exactly is his motive?
Ano nga ba ang motibo niya?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Is it fun to fall...
Masaya bang mahulog...
for your love rival?
para sa iyong karibal sa pag-ibig?
Don't tell Chi Cheng about this.
Huwag sabihin kay Chi Cheng ang tungkol dito.
Try the shrimp.
Subukan ang hipon.
It's just a coincidence.
Nagkataon lang.
He only found out he has a girlfriend...
Nalaman niya lang na may girlfriend na pala siya...
after getting to know Chi Cheng.
matapos makilala si Chi Cheng.
He's afraid Chi Cheng will find out.
Natatakot siyang malaman ni Chi Cheng.
That's why he didn't tell him.
Kaya pala hindi niya sinabi sa kanya.
The tom yum soup here is good.
Masarap ang tom yum soup dito.
Here.
Dito.
I got you a bowl. Try it.
Binigyan kita ng mangkok. Subukan ito.
Try it.
Subukan ito.
I know you have an issue with Chi Cheng.
Alam kong may isyu ka kay Chi Cheng.
But...
Pero...
Is that mouth of yours...
Yan ba ang bibig mo...
only good for talking?
magaling lang kausap?
It's quite good.
Ito ay medyo mabuti.
This place is so remote.
Napakalayo ng lugar na ito.
How did you know about it?
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
My company...
Ang kumpanya ko...
has a Food Appraisal Department.
may Food Appraisal Department.
We specialize in searching for good food everywhere.
Dalubhasa kami sa paghahanap ng masarap na pagkain sa lahat ng dako.
How about this?
Paano ito?
When you're not busy anymore,
Kapag hindi ka na abala,
I'll take you to them one by one.
Ihahatid kita isa-isa sa kanila.
So...
Kaya...
you really just want to treat me to a meal?
gusto mo lang talaga akong i-treat ng pagkain?
Then do you want...
Tapos gusto mo...
to go a step further?
upang pumunta ng isang hakbang pa?
Eat up.
Kumain ka na.
How is it? Is it good?
paano ito? Maganda ba?
This restaurant's food is good.
Masarap ang pagkain ng restaurant na ito.
Guo Cheng Yu knows how to eat.
Marunong kumain si Guo Cheng Yu.
I guess he's not all bad.
Hindi naman siguro siya masama.
Perfect, I've been craving Thai food lately.
Perfect, nag-crave ako ng Thai food lately.
I've been watching a lot of videos of this.
Marami na akong napanood na videos nito.
I've been craving it so much.
Sobrang na-crave ko na.
Sir.
Sir.
Why do I feel like you're being controlled?
Bakit pakiramdam ko kinokontrol ka?
Don't talk nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Let me help you with your homework.
Hayaan mong tulungan kita sa iyong takdang-aralin.
How have you two been lately?
Kumusta kayong dalawa nitong mga nakaraang araw?
I've been busy in the past couple of days.
Naging abala ako nitong mga nakaraang araw.
I didn't talk to him.
Hindi ko siya kinausap.
Are you busy or feeling guilty?
Busy ka ba o nagi-guilty?
What about him? Hasn't he contacted you?
Paano siya? Hindi ka ba niya kinontak?
No.
Hindi.
He hasn't contacted me...
Hindi niya ako kino-contact...
since we drank together last time.
since sabay tayong uminom last time.
Apart from drinking, what else did you two do?
Bukod sa inuman, ano pa ang ginawa niyong dalawa?
We just talked.
Nag-usap lang kami.
He even told me about his past relationship.
Sinabi pa niya sa akin ang tungkol sa nakaraan niyang relasyon.
I've never seen him like that.
Hindi ko pa siya nakitang ganyan.
He sounded...
Nagpatunog siya...
quite pitiful.
medyo nakakaawa.
Is it possible...
Posible bang...
that as such a mighty person,
na bilang isang makapangyarihang tao,
he suddenly you showed a side of him that no one knows about,
bigla kang nagpakita ng side niya na walang nakakaalam,
so he felt embarrassed afterward?
kaya nakaramdam siya ng hiya pagkatapos?
Does he...
Siya ba ay...
have any shame?
may kahihiyan ba
If you don't believe me, give him a call.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tawagan mo siya.
(Da Bao)
(Leather Bag)
- Hello? - What are you doing now?
- Hello? - Ano ang ginagawa mo ngayon?
I'm having a meal with friends.
Kumakain ako kasama ang mga kaibigan.
Who are you having a meal with?
Sinong kasama mo sa pagkain?
Do you need anything? If not, I'm hanging up.
may kailangan ka ba? Kung hindi, binababa ko na.
Why are you so polite today, Young Master Chi?
Bakit napakagalang mo ngayon, Young Master Chi?
That's right. Don't you usually just hang up?
tama yan. Hindi ba kadalasan binababa mo na lang?
Shut up.
tumahimik ka.
I do need something.
May kailangan ako.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
After I went to see you last time,
Pagkatapos kitang makita sa huling pagkakataon,
didn't you tell me a lot about your past?
hindi mo ba nasabi sa akin ang tungkol sa iyong nakaraan?
I thought about it when I went home.
Napaisip ako pag uwi ko.
I think...
sa tingin ko...
I'm hanging up.
binaba ko na.
He hung up.
Binaba niya ang tawag.
You were right.
tama ka.
I told you.
sabi ko sayo.
He's just feeling embarrassed.
Parang nahihiya lang siya.
He's...
Siya ay...
quite funny.
medyo nakakatawa.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Gang.
Maglakad.
Why did he leave?
Bakit siya umalis?
Young Master Chi...
Young Master Chi...
has been acting like this in the past few days.
ay kumikilos nang ganito nitong mga nakaraang araw.
When I'm walking with him, I must be three meters away.
Kapag kasama ko siya sa paglalakad, dapat tatlong metro ang layo ko.
He pulls such a long face.
Hinatak niya ang napakahabang mukha.
- Come on. Let's drink. - Come on.
- Halika. Inom tayo. - Halika.
I'm already prepared...
Nakapaghanda na ako...
for a long battle.
para sa mahabang labanan.
Now, Chi Cheng and Yue Yue...
Ngayon, sina Chi Cheng at Yue Yue...
won't be breaking up anytime soon.
ay hindi maghihiwalay anumang oras sa lalong madaling panahon.
Why?
Bakit?
Doesn't Chi Cheng no longer love Yue Yue?
Hindi na ba mahal ni Chi Cheng si Yue Yue?
Chi Cheng has a batch of snakes.
May batch ng mga ahas si Chi Cheng.
His dad has them.
Ang kanyang ama ay mayroon sila.
If he wants to keep the snakes alive,
Kung nais niyang panatilihing buhay ang mga ahas,
he has to obey his dad's orders.
kailangan niyang sundin ang utos ng kanyang ama.
So Chi Cheng's dad is satisfied with Yue Yue?
Kaya ang tatay ni Chi Cheng ay nasiyahan kay Yue Yue?
You can't say that.
Hindi mo masasabi yan.
He thinks...
Sa tingin niya...
that instead of him hanging out with other men,
na imbes na makisama siya sa ibang lalaki,
his dad would surely agree as long as it's a woman.
siguradong papayag ang papa niya basta babae.
What if Chi Cheng is willing to give up the snakes...
Paano kung handang isuko ni Chi Cheng ang mga ahas...
just to be with you?
para lang makasama ka?
That's impossible.
Imposible yun.
My relationship with Chi Cheng now...
Ang relasyon ko kay Chi Cheng ngayon...
isn't comparable to those snakes.
ay hindi maihahambing sa mga ahas na iyon.
That's hard then.
Ang hirap nun.
There is a way.
May paraan.
I plan...
plano ko...
to break them up by force.
para sirain sila sa pamamagitan ng puwersa.
Break them up by force?
Paghiwalayin sila sa pamamagitan ng puwersa?
Do you know...
alam mo ba...
what Yue Yue is most afraid of?
ano ang pinakakinatatakutan ni Yue Yue?
Snakes.
Mga ahas.
She must hate Green-Eyed Monster...
Dapat ayaw niya sa Green-Eyed Monster...
and is scheming to get rid of him.
at nagbalak na paalisin siya.
I just need to start from there...
Kailangan ko lang magsimula doon...
and lure Yue Yue to hurt Green-Eyed Monster.
at akitin si Yue Yue na saktan ang Green-Eyed Monster.
Then you step forward.
Pagkatapos ay humakbang ka pasulong.
That's a must.
Kailangan iyon.
After all, Er Bao is one of our own.
Pagkatapos ng lahat, si Er Bao ay isa sa atin.
How can I bear...
Paano ko matitiis...
to let Yue Yue hurt him?
para hayaan siyang saktan ni Yue Yue?
The problem is how you're going to lure her.
Ang problema ay kung paano mo siya maakit.
Using human emotions.
Gamit ang damdamin ng tao.
Think about it.
Pag-isipan ito.
Yue Yue must think she has married into a rich family...
Dapat isipin ni Yue Yue na nagpakasal siya sa isang mayamang pamilya...
and can't wait to get rid of this obstacle, Green-Eyed Monster.
at hindi makapaghintay na maalis ang balakid na ito, ang Halimaw na Berdeng Mata.
I just need to gradually...
Kailangan ko lang unti-unti...
increase her time with Green-Eyed Monster.
dagdagan ang kanyang oras sa Green-Eyed Monster.
By then,
Noon,
she won't be able to resist hurting Green-Eyed Monster.
hindi niya kayang pigilan ang pananakit sa Green-Eyed Monster.
When that happens...
Pag nangyari yun...
and Chi Cheng finds out about it,
at nalaman ito ni Chi Cheng,
he'll get rid of Yue Yue.
aalisin niya si Yue Yue.
- Slowly. - Put it down.
- Dahan-dahan. - Ibaba mo.
Green-Eyed Monster.
Halimaw na may berdeng mata.
Why are you here?
bakit ka nandito?
You're sweating so much.
Pawis na pawis ka.
Stop wiping it. It's all over me now.
Itigil ang pagpupunas nito. Nasa akin na ang lahat.
There's someone here.
May tao dito.
Why is there sand in my eyes?
Bakit may buhangin sa mata ko?
He's more embarrassed than you.
Mas nahihiya siya sayo.
Do you know how many days we haven't met?
Alam mo bang ilang araw na tayong hindi nagkikita?
Maybe five days.
Siguro limang araw.
Six whole days.
Anim na buong araw.
This cigarette is good.
Masarap ang sigarilyong ito.
Have you sold the snake eggs?
Nabenta mo na ba ang mga itlog ng ahas?
No. The market is really bad lately.
Hindi. Talagang masama ang merkado kamakailan lamang.
The market price is much lower than last year's.
Ang presyo sa merkado ay mas mababa kaysa noong nakaraang taon.
I'm afraid to sell them.
Natatakot akong ibenta ang mga ito.
You're so manipulative.
Napaka manipulative mo.
How can I not know the market price this year?
Paano ko hindi malalaman ang presyo sa merkado ngayong taon?
I know you love manipulative people.
Alam kong mahilig ka sa manipulative na tao.
Actually, it's quite nice here.
Actually, medyo maganda dito.
That's right. It's so nice.
tama yan. Sobrang ganda.
Look how shy they are.
Tingnan mo kung gaano sila kahiya.
That's right.
tama yan.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
I can't believe...
hindi ako makapaniwala...
it's already autumn.
taglagas na.
We broke up so long ago.
Matagal na tayong naghiwalay.
I even tried so hard to make her stay before.
I even tried so hard to make her stay before.
Now, I'm flirting with her current boyfriend.
Ngayon, nanliligaw ako sa current boyfriend niya.
This world is crazy.
Nakakabaliw ang mundong ito.
(Bonus Clip)
(Bonus Clip)
Form a Food Appraisal Department at the company...
Bumuo ng Food Appraisal Department sa kumpanya...
to search for food from all over the country.
upang maghanap ng pagkain mula sa buong bansa.
Categorize and rank them, then send them to me.
Ikategorya at i-rank ang mga ito, pagkatapos ay ipadala sa akin.
When do you need it?
Kailan mo ito kailangan?
In three days.
Sa tatlong araw.